I got a package came in the mail here
எனக்கு இங்கே ஒரு தொகுப்பு வந்தது
yay and I got to admit I'm a little bit
ஆமாம், நான் சிறிது நேரம் இருக்கிறேன் என்று ஒப்புக் கொள்ள வேண்டியிருந்தது
concerned it rattled Oh something some
ஓ அது சிலவற்றை ஓதிக்கொண்டிருக்கிறது
things up their thing yeah let's uh
தங்கள் விஷயம் விஷயங்களை ஆமாம் அனுமதிக்க வேண்டும் இம்
let's bring over our unboxing cam here
இங்கே எங்கள் unboxing கேம் மீது கொண்டு வரலாம்
yeah and he's got the unboxing I camera
ஆமாம், அவர் என்னிடம் கேமராவை வைத்திருந்தார்
I've worked so hard to do this correctly
இதை சரியாக செய்ய மிகவும் கடினமாக உழைத்தேன்
if watch this oh oh oh full 90 degrees
இந்த ஓஹ் ஓஹ் 90 டிகிரி முழுதாக பார்க்க வேண்டும்
look at you go here we go we trained him
நீ இங்கே போ, நாங்கள் அவனை பயிற்றுவித்தோம்
for a week on that okay here we go let's
அந்த வாரத்தில் ஒரு வாரத்திற்கு நாம் செல்லலாம்
see what we got here oh what oh and the
நாங்கள் இங்கே கிடைத்தது என்ன ஓ என்ன ஓ மற்றும் பார்க்க
cell is broken off oh no we're going to
நாம் ஓ போகிறோமா இல்லை
take a look at that in just a second but
இது ஒரு இரண்டாவது வினாடியில் பாருங்கள்
this is ncc-1701 d an alloy model
இது ncc-1701 d அலாய் மாதிரி
officially licensed merchandise very
அதிகாரப்பூர்வமாக உரிமம் பெற்ற பொருட்கள் விற்பனை
very hard to get your hands on however
எனினும் உங்கள் கைகளை பெற மிகவும் கடினமாக உள்ளது
we do have these now we've got a
நாம் இப்போது நமக்கு கிடைத்துள்ளோம்
stockpile at cat five dot TV / Star Trek
பூனை ஐந்து டாட் டிவி / ஸ்டார் ட்ரெக் உள்ள கையிருப்பு
and with this well I mean every geeks
மற்றும் இந்த நன்றாக நான் ஒவ்வொரு அழகற்ற அர்த்தம்
dream is to have the enterprise you can
கனவு நீங்கள் முடியும் நிறுவனத்தில் வேண்டும்
have your own starship now it'll take up
உங்கள் சொந்த நட்சத்திரம் இப்போது அதை எடுத்துக்கொள்வோம்
you know what it's really really hard to
நீங்கள் உண்மையில் மிகவும் கடினமாக என்ன தெரியுமா
find this I i have a you can see it from
இதை நான் கண்டுபிடித்துள்ளேன் நீ அதை பார்க்க முடியும்
here the viewers can't see it but i have
இங்கே பார்வையாளர்கள் அதை பார்க்க முடியாது ஆனால் நான் வேண்டும்
a un des reliant on yourself oh it's
அது ஒரு உன்னுடையது
kinda like Siri i bought the Reliant
சிரி போல நான் ரிலையண்ட் வாங்கினேன்
because I couldn't get ncc-1701 d but
ஏனென்றால் நான் ncc-1701 d ஐ பெற முடியவில்லை
notion to the enterprise the next
அடுத்த நிறுவனத்திற்கு கருத்து
generation yes it is finally here
தலைமுறை ஆம் அது இறுதியாக இங்கே உள்ளது
finally walked in here thank you yes ok
இறுதியாக இங்கே நடந்தது சரி நன்றி
so let's see so this is this is an alloy
ஆகவே இது ஒரு கலவை ஆகும்
like metal 6 inch model slices all the
உலோகம் போன்ற 6 அங்குல மாதிரி துண்டுகள் அனைத்து
details on it like to eat a lovely
அது பற்றிய விவரங்கள் அழகாக சாப்பிட விரும்புகிறேன்
detailing with all the small windows
அனைத்து சிறிய ஜன்னல்களையும் விவரிக்கும்
courts I'm being so Alec so gentle okay
நீதிமன்றங்கள் நான் அலெக் மிகவும் மென்மையான நன்றாக இருக்கிறேன்
so I've got in the cell that has fallen
அதனால் நான் விழுந்த செல்க்குள் இருக்கிறேன்
off now than this cell is plastic I can
இந்த செல்லை விட தற்போது நான் பிளாஸ்டிக் தான்
tell that the body is direct definitely
உடலில் நேரடி உறுதியானது என்று சொல்லுங்கள்
an alloy are they actually backwards
ஒரு அலாய் அவர்கள் உண்மையில் பின்னோக்கி உள்ளன
though oh no they aren't in the cell
ஆனாலும் அவை செல்லில் இல்லை
Nyad at your fine sorry I was like y
நியாத் உங்கள் மன்னிப்பு எனக்கு y போல் இருந்தது
tomas sweet so it's not actually broken
இனிப்பு ரொட்டி அதனால் அது உண்மையில் உடைந்து இல்லை
Oh
ஓ
okay I can't tell I can see a bezel here
சரி நான் இங்கே ஒரு உளிச்சாயுதம் பார்க்க முடியும் சொல்ல முடியாது
and I want and I want to try to yank on
மற்றும் நான் விரும்புகிறேன் மற்றும் நான் yank மீது முயற்சி செய்ய வேண்டும்
it and see if the saucer section does
அது சாஸர் பிரிவில் இருந்தால் பார்க்கவும்
come off I don't think that isn't the
ஆஃப் வந்து நான் அல்ல நான் நினைக்கவில்லை
movie yes it's not the movie not yeah
ஆமாம் ஆமாம் அது படம் இல்லை ஆமாம்
this is not encounter at Farpoint Robbie
இது ஃபார்பியிட் ராபியில் சந்திப்பதில்லை
oh my god okay but there you go doesn't
ஓ கடவுளே சரி ஆனால் அங்கே போகாதே
that look beautiful does it have like a
அது அழகாக இருக்கிறதே அது போன்றது
good way to a two or give the field whoo
இருவருக்கும் நல்ல வழி , அல்லது அந்த வயலை கொடுக்க வேண்டும்
so now you can actually yeah it's
அதனால் இப்போது நீங்கள் உண்மையிலேயே ஆமாம்
exactly what we're going to do okay
சரியாக என்ன செய்ய போகிறாய் சரி
we've got to stand here all right so I'm
நாம் இங்கே நிற்க வேண்டும், அதனால் தான் நான் இருக்கிறேன்
noting i right now this is this is great
இப்போது நான் சொன்னது இதுவே பெரிய விஷயம்
and they help all the small details as
மற்றும் அவர்கள் அனைத்து சிறிய விவரங்கள் உதவி
well and they actually it's really well
நன்றாக அவர்கள் உண்மையில் அது நன்றாக இருக்கிறது
detailed and actually has texture to it
விரிவான மற்றும் உண்மையில் அது அமைப்பு உள்ளது
too like it's not just all like stuck on
இது போன்ற அனைத்து மட்டும் சிக்கி இல்லை போல
yeah Brooklyn FL you broke off in the
ஆமாம் புரூக்லின் FL நீங்கள் உடைத்து விட்டீர்கள்
south yes so feel like a Geordie
தெற்கு ஆமாம் ஒரு ஜியோர்டி போல உணர்கிறேன்
Ramanujan camera that'd be cool wouldn't
ராமனுஜன் கேமரா இல்லை என்று குளிர் இல்லை
that be me lebyadkin it was like a
அது எனக்கு lebyadkin அது ஒரு போன்ற இருந்தது
little drone discovers around it does
சிறிய டிரோன் அதை சுற்றி கண்டுபிடிக்கும்
feel like maybe there was meant to be a
ஒருவேளை இருக்கலாம் என உணர்ந்தேன்
little bit of glue on that so i can
அந்த பையில் சிறிது பிட் நான் முடியும்
easily fix that but yeah can you guys
எளிதாக சரிசெய்ய ஆனால் ஆமாம் நீங்கள் முடியும்
it's so tiny and yet the detail and
அது மிகவும் சிறிய மற்றும் இன்னும் விவரம் மற்றும்
that's a thing too is that it's real
அது ஒரு விஷயம் கூட உண்மை தான்
metal it's not plastic Andrew right so
உலோக அது ஆண்ட்ரூ சரி பிளாஸ்டிக் இல்லை
beautiful so this is going back to 2012
அழகானது இது 2012 க்குப் போகிறது
when this was designed developed and
இது வடிவமைக்கப்பட்ட மற்றும் வடிவமைக்கப்பட்ட போது
sold and this is what i mean by it it's
விற்றுவிட்டு இது என்ன நான் அதை மூலம் அர்த்தம் தான் உள்ளது
getting fairly hard to get this as a
இந்த ஒரு பெற மிகவும் கடினமாக உள்ளது
collectible item but you can pick one up
தொகுக்கக்கூடிய உருப்படி, ஆனால் நீங்கள் ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம்
and it is actually very cheap at cat
அது உண்மையில் மிகவும் மலிவான பூனை
alive dot TV / Star Trek nice I don't
உயிரோடு டாட் டிவி / ஸ்டார் ட்ரெக் நன்றாக இல்லை
like to mention pricing on this on the
இந்த விலை பற்றி குறிப்பிட விரும்புகிறேன்
show but as from week to week the
ஆனால் வாரம் முதல் வாரம் வரை
pricing is going to change oh yeah
விலை சரி ஆமாம் மாற்ற போகிறது
definitely but under twenty dollars
நிச்சயமாக ஆனால் இருபது டாலர்கள்
seriously you have that quality I'm
தீவிரமாக நீங்கள் அந்த தரம் நான் இருக்கிறேன்
surprised I thought it was at least
நான் குறைந்தது நினைத்தேன் ஆச்சரியமாக
going to be 50 or 60 and they actually
50 அல்லது 60 இருக்க வேண்டும் மற்றும் அவர்கள் உண்மையில்
have I saw one on the Amazon same thing
நான் அமேசான் ஒன்றைப் பார்த்தேன்
and sometimes charging 100 and a quarter
மற்றும் சில நேரங்களில் 100 மற்றும் ஒரு காலாண்டில் கட்டணம் வசூலிக்கின்றன
for it Wow because they are collectors
ஏனென்றால் அவை சேகரிப்பாளர்களே
items now now how does this work I guess
பொருட்களை இப்போது எப்படி இந்த வேலை நான் நினைக்கிறேன் இல்லை
this must clip on its with the disc and
இந்த வட்டு மற்றும் அதன் மீது கிளிப்பை வேண்டும்
okay let's move that Michelle bit I need
சரி, நான் தேவை என்று மைக்கேல் பிட் செல்லலாம்
to glue on and that happened during
பசை மற்றும் அந்த நேரத்தில் நடந்தது
transit I guarantee you oh it actually
அது உண்மைதான்
oh it goes on like that also it's like
ஓ, அது போலவே அது போல இருக்கிறது
the rear sex
பின்புற செக்ஸ்
and ok song gets basically taken off
மற்றும் சரியா பாடல் அடிப்படையில் எடுக்கப்படும்
there you go nice I tell you those
நீங்கள் நல்ல செல்ல அங்கு நான் நீங்கள் அந்த சொல்ல
Klingons you know like they they do some
அவர்கள் சிலவற்றைச் செய்வது போல் கிளிங்கன் உங்களுக்குத் தெரியும்
damage to what you want about Orson
நீங்கள் ஆர்சன் பற்றி என்ன வேண்டுமானாலும் சேதப்படுத்தலாம்
there you go there there it is nice low
அங்கு அங்கே நீ அங்கே மிகக் குறைவாக இருக்கிறாய்
thing to add to our set awesome get it a
எங்கள் தொகுப்பு அற்புதமாக சேர்க்க விஷயம் அது ஒரு கிடைக்கும்
cat five dot TV / Star Trek i'm going to
பூனை ஐந்து புள்ளி தொலைக்காட்சி / ஸ்டார் ட்ரெக் நான் போகிறேன்
move a couple things aside here and
இங்கே ஒரு ஜோடி விஷயங்களை நகர்த்தவும்
there we go our new studio space Eric
அங்கு எங்கள் புதிய ஸ்டூடியோ விண்வெளி எரிக் செல்கிறோம்
prepare for water beautiful what's
என்ன நீர் அழகாக தயார்
awesome keep the package in if you get
உங்களுக்கு கிடைத்தால், பொதிக்குள் அற்புதமாக வைத்திருங்கள்
one I want to see a picture
நான் ஒரு படத்தை பார்க்க வேண்டும்
[Music]
[இசை]